Tua casa Senhor é o melhor lugar Que eu possa desejar
あなたの家は私が願うことができる最高の場所です
Minhas forças emprego e o meu coração, A viver perto de Ti
私は力を尽くし、私の心はあなたの近くに住んでいます
A cada passo que dou, Sou Tua casa na terra
一歩歩くたびに、わたしは地上でのあなたの家になります
Expressando o Teu poder, Aos que esperam em Ti
あなたを待っている者たちにあなたの力を表現しながら
A casa do Deus Altíssimo eu sou
私はいと高き神の家です
Em mim repousam Seus planos, A esperança da glória
私の中には神の計画、栄光の希望がある
Amo a casa onde habita o Rei
私は王が住んでいる家が好きです
Soberano na Terra , que me resgatou, Para o Seu reino
私を彼の王国へ救ってくれた地上の主
Tua casa Senhor é o melhor lugar Que eu possa desejar
あなたの家は私が願うことができる最高の場所です
Minhas forças emprego e o meu coração, A viver perto de Ti
私は力を尽くし、私の心はあなたの近くに住んでいます
A cada passo que dou, Sou Tua casa na terra
一歩歩くたびに、わたしは地上でのあなたの家になります
Expressando o Teu poder, Aos que esperam em Ti
あなたを待っている者たちにあなたの力を表現しながら
A casa do Deus Altíssimo eu sou
私はいと高き神の家です
Em mim repousam Seus planos, A esperança da glória
私の中には神の計画、栄光の希望がある
Amo a casa onde habita o Rei
私は王が住んでいる家が好きです
Soberano na Terra , que me resgatou, Para o Seu reino
私を彼の王国へ救ってくれた地上の主
Pra sempre te exaltarei, Senhor
永遠に私はあなたを讃えます、主よ
Pra sempre honrarei o teu amor
私は永遠にあなたの愛を讃えます
Minha vida entrego para o teu querer
私はあなたの意志に私の人生を委ねます
Pra sempre Te engrandecerei
永遠に私はあなたを讃えます
Pra sempre Te exaltarei , Senhor
私は永遠にあなたを讃えます、主よ
Pra sempre honrarei o Teu amor
私は永遠にあなたの愛を讃えます
Minha vida eu entrego para o Teu querer
私はあなたの意志に私の人生を捧げます
Pra sempre engrandecerei a Ti
わたしは永遠にあなたを讃えましょう
A Ti
あなたを
A casa do Deus Altíssimo eu sou
私はいと高き神の家です
Em mim repousam Seus planos, A esperança da glória
私の中には神の計画、栄光の希望がある
Amo a casa onde habita o Rei
私は王が住んでいる家が好きです
Soberano na Terra , que me resgatou, Para o Seu reino
私を彼の王国へ救ってくれた地上の主
Me resgatou para o Seu reino
彼は私を彼の王国に救い出した